Repository: LiMinggang/madedit-mod
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Insert a Tab char at current position
zh_cn: 插入定位(Tab)字符到现在的位置

source: Insert Dat&e and Time
zh_cn: 插入日期与时间(&E)

source: Insert date and time at current position
zh_cn: 在当前位置插入日期与时间

source: Bookmark
zh_cn: 书签编辑

source: Copy Bookmarked Lines
zh_cn: 拷贝书签行

source: Cut Bookmarked Lines
zh_cn: 剪切书签行

source: Delete Bookmarked Lines
zh_cn: 删除书签行

source: Copy Unmarked Lines
zh_cn: 拷贝未标记行

source: Cut Unmarked Lines
zh_cn: 剪切未标记行

source: Delete Unmarked Lines
zh_cn: 删除未标记行

source: Replace Bookmarked Lines
zh_cn: 替换书签行

source: Ad&vanced
zh_cn: 高级(&V)

source: Copy As &Hex String
zh_cn: 复制为十六进制字符串(&H)

source: Copy the selection as hex-string
zh_cn: 将选取数据复制为十六进制字符串

source: Copy As He&x String with Space
zh_cn: 复制为十六进制字符串(含空格符)(&X)

source: Copy the selection as hex-string with space
zh_cn: 将选取数据复制为含空格符的十六进制字符串

source: Copy Value &Reverted from Hex String
zh_cn: 还原十六进制字符串(&R)

source: Copy the selection reverted from hex-string
zh_cn: 将选取的十六进制字符串还原

source: &Increase Indent
zh_cn: 增加缩进(&I)

source: Increase the indent of seleted lines
zh_cn: 增加选取行的缩进

source: Increase Indent
zh_cn: 增加缩进

source: &Decrease Indent
zh_cn: 减少缩进(&D)

source: Decrease the indent of seleted lines
zh_cn: 减少选取行的缩进

source: Decrease Indent
zh_cn: 减少缩进

source: &Comment
zh_cn: 注释(&C)

source: Comment out the selected lines
zh_cn: 注释所选取的行

source: Comment
zh_cn: 注释

source: &Uncomment
zh_cn: 取消注释(&U)

source: Uncomment the selected lines
zh_cn: 将选取行的注释取消

source: Uncomment
zh_cn: 取消注释

source: WordWraps To NewLine Chars
zh_cn: 自动折行转成换行字符

source: Convert WordWraps to NewLine chars in the file or selection
zh_cn: 将文件或所选取文字中的自动折行转成换行字符

source: NewLine Chars To WordWraps
zh_cn: 换行字符转成自动折行

source: Convert NewLine chars to WordWraps in the selection
zh_cn: 将所选取文字中的换行字符转成自动折行

source: To U&PPERCASE
zh_cn: 转成大写(&P)

source: Convert the selection to uppercase
zh_cn: 将选取的文字转为大写

source: To l&owerCase
zh_cn: 转成小写(&O)

source: Convert the selection to lowercase
zh_cn: 将选取的文字转为小写

source: Inver&t Case
zh_cn: 大小写互换(&T)

source: Invert the case of the selection
zh_cn: 将选取文字的大小写互换

source: Capitalize
zh_cn: 开头大写

source: Capitalize words of the selection
zh_cn: 将选取文字中的词开头大写

source: To H&alfwidth
zh_cn: 转成半角字

source: Convert the selection to halfwidth
zh_cn: 将选取的文字转为半角字

source: To Halfwidth by Options...
zh_cn: 转成半角字（使用选项）…

source: Convert the selection to halfwidth by options
zh_cn: 将选取的文字转为半角字(使用选项)

source: To &Fullwidth
zh_cn: 转成全角字

source: Convert the selection to fullwidth
zh_cn: 将选取的文字转为全角字

source: To Fullwidth by Options...
zh_cn: 转成全角字（使用选项）…

source: Convert the selection to fullwidth by options
zh_cn: 将选取的文字转为全角字(使用选项)

source: Tab Chars To Space Chars
zh_cn: 定位(Tab)字符转为空格符

source: Convert Tab chars to Space chars in the selection
zh_cn: 将选取文字中的定位(Tab)字符转为空格符

source: Space Chars To Tab Chars
zh_cn: 空格符转为定位(Tab)字符

source: Convert Space chars to Tab chars in the selection
zh_cn: 将选取文字中的空格符转为定位(Tab)字符

source: Insert Incremental numbers...
zh_cn: 插入递增数列...

source: Insert incremental numbers with step and padding at current caret
zh_cn: 在当前光标位置插入按步进递增和填充的数列

source: Numbering and Bullets
zh_cn: 编号

source: Column Align Left
zh_cn: 列对齐（向左）

source: Align selection to the left
zh_cn: 将选中的文字向左对齐

source: Align Left
zh_cn: 左对齐

source: Column Align Right
zh_cn: 列对齐（向右）

source: Align selection to the right
zh_cn: 将选中的文字向右对齐

source: Align Right
zh_cn: 右对齐

source: &Sort
zh_cn: 排序(&S)

source: Sort Lines (&Ascending)
zh_cn: 文字行排序（升序）(&A)

source: Sort the selected or all lines in ascending order
zh_cn: 将选取的或全部文字行按升序方式排序

source: Sort Lines (&Descending)
zh_cn: 文字行排序（降序）(&D)

source: Sort the selected or all lines in descending order
zh_cn: 将选取的或全部文字行按降序方式排序

source: Sort Lines (A&scending, CaseSensitive)
zh_cn: 文字行排序（升序，区分大小写）(&S)

source: Sort lines in ascending order and with case-sensitive
zh_cn: 将文字行按升序及区分大小写方式排序

source: Sort Lines (D&escending, CaseSensitive)
zh_cn: 文字行排序（降序，区分大小写）(&E)

source: Sort lines in descending order and with case-sensitive
zh_cn: 将文字行按降序及区分大小写方式排序

source: Sort Lines by &Current Options
zh_cn: 使用设置的选项来排序(&C)

source: Sort the selected or all lines by using current options
zh_cn: 使用设置的选项来排序文字行

source: Sort &Options...
zh_cn: 排序选项(&O)…

source: Set the sort options
zh_cn: 设置排序选项

source: &Search
zh_cn: 查找(&S)

source: &Find...
zh_cn: 查找(&F)…

source: Find a string
zh_cn: 查找字符串

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find &Next
zh_cn: 查找下一个(&N)

source: Find next occurrence
zh_cn: 到字符串下一个出现的地方

source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

source: Find &Previous
zh_cn: 查找上一个(&P)

source: Find previous occurrence
zh_cn: 到字符串上一个出现的地方

source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

source: &Quick Find
zh_cn: 快速查找(&Q)

source: Find a string instantly
zh_cn: 即时查找字符串

source: &Replace...
zh_cn: 替换(&R)…

source: Replace a string
zh_cn: 替换字符串

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Fin&d/Replace in Files...
zh_cn: 多文件查找/替换(&D)…

source: Find or replace a string in files
zh_cn: 在多个文件中查找或替换数据

source: &Show/Hide the Results of Find/Replace in Files
zh_cn: 显示或隐藏多个文件查找/替换的结果(&S)

source: Show or hide the results of find or replace a string in files
zh_cn: 显示或隐藏多个文件查找/替换的结果

source: Collapse &All Results
zh_cn: 折叠全部搜索结果

source: Collapse all results of find or replace a string in files
zh_cn: 折叠全部文件查找/替换的结果

source: &Go To Line...
zh_cn: 跳到某行(&G)…

source: Go to the specified line
zh_cn: 跳到指定的行

source: G&o To Position...
zh_cn: 跳到文件位置(&O)…

source: Go to the specified position
zh_cn: 跳到指定的位置

source: Go Back
zh_cn: 后退

source: Moves the caret to the previous location in the Selection History
zh_cn: 移动光标到上一个历史选中的位置

source: Go Forward
zh_cn: 前进

source: Moves the caret to the next location in the Selection History
zh_cn: 移动光标到下一个历史选中的位置

source: Go To L&eft Brace
zh_cn: 跳到左括号(&E)

source: Go to left brace
zh_cn: 跳到左括号

source: Go To R&ight Brace
zh_cn: 跳到右括号(&I)

source: Go to right brace
zh_cn: 跳到右括号

source: Toggle/Remove Bookmark
zh_cn: 放置/删除书签

source: Toggle Bookmark at current line
zh_cn: 在当前行放置书签

source: Go To Next Bookmark
zh_cn: 到下一个书签

source: Go to the next bookmark
zh_cn: 到下一个书签

source: Go To Previous Bookmark
zh_cn: 到上一个书签

source: Go to the previous bookmark
zh_cn: 到上一个书签

source: Clear All Bookmarks
zh_cn: 清除所有书签

source: &View
zh_cn: 查看(&V)

source: Always on Top
zh_cn: 始终在最前面

source: Toggle Full Screen Mode
zh_cn: 切换全屏模式

source: Encoding:
zh_cn: 编码：

source: All Encodings
zh_cn: 所有的编码

source: Syntax Type:
zh_cn: 语法类型：

source: Font Name:
zh_cn: 字体名称：

source: [other]
zh_cn: [其它]

source: Font Size:
zh_cn: 字号：

source: Set font point-size
zh_cn: 设置字号

source: Set Font...
zh_cn: 设置字体...

source: Change font settings
zh_cn: 改变字体设置

source: &Fixed Width Mode
zh_cn: 固定宽度模式(&F)

source: Set/Unset the font with Fixed Width
zh_cn: 设置或取消字型为固定的宽度

source: Tab Column:
zh_cn: 定位(Tab)字符的列数：

source: Set column of Tab char
zh_cn: 设置定位（Tab）字符的长度

source: Line Spacing:
zh_cn: 行间距：

source: Set line spacing
zh_cn: 设置行间距

source: &No Wrap
zh_cn: 不使用折行(&N)

source: Do not wrap lines
zh_cn: 取消折行

source: No Wrap
zh_cn: 不使用折行

source: Wrap By &Window
zh_cn: 按窗口宽度折行(&W)

source: Wrap the lines by the window width
zh_cn: 按窗口的宽度来折行

source: Wrap By Window
zh_cn: 按窗口宽度折行

source: Wrap By Column
zh_cn: 按最大长度折行

source: Wrap the lines by the specified Max Columns
zh_cn: 按设置的最大长度来折行

source: &Display Line Number
zh_cn: 显示行号(&D)

source: Display the Line Numbers
zh_cn: 显示行号

source: Display &Bookmark
zh_cn: 显示书签(&B)

source: Display the Bookmark sign
zh_cn: 显示书签标记

source: Display 80th Cols &Hint
zh_cn: 显示第80列的提示标记

source: Display the 80th columns hint
zh_cn: 显示第80列的提示标记

source: Show &Ruler
zh_cn: 显示标尺(&R)

source: Display the Ruler
zh_cn: 显示标尺

source: Show End Of Line
zh_cn: 显示每行结尾符号

source: Show the sign of EndOfLine
zh_cn: 显示每行结尾符号

source: Show Tab Char
zh_cn: 显示定位(Tab)字符

source: Show the sign of Tab char
zh_cn: 显示定位(Tab)字符

source: Show Space Char
zh_cn: 显示空格符

source: Show the sign of Space char
zh_cn: 显示空格符

source: Show All Chars
zh_cn: 显示所有字符

source: Show the sign of all characters
zh_cn: 显示所的字符

source: Right-to-left
zh_cn: 文字从右向左

source: View text from Right-to-left
zh_cn: 从右向左显示文字

source: Mark Active Line
zh_cn: 标示所在行

source: Mark the current line
zh_cn: 标示所在行

source: Mark Brace Pair
zh_cn: 标示括号

source: Mark the BracePair under the caret
zh_cn: 标示光标所在处的括号

source: Spell Check
zh_cn: 拼写检查

source: Turn on spell checker
zh_cn: 启用拼写检查

source: Typewriter Mode
zh_cn: 打字机模式

source: Triditional Typewriter Mode
zh_cn: 打字机模式

source: Toolbars
zh_cn: 工具栏

source: Toggle Main Toolbar
zh_cn: 切换显示主工具栏

source: Show/Hide Main Toolbar
zh_cn: 显示/隐藏主工具栏

source: Lock Toolbar
zh_cn: 锁定工具栏

source: Lock/Unlock Toolbar
zh_cn: 锁定/解锁工具栏

source: Toggle Menubar
zh_cn: 切换显示菜单栏

source: Show/Hide Main Menubar
zh_cn: 显示/隐藏主菜单栏

source: &Text Mode
zh_cn: 普通文字模式(&T)

source: Change the editing mode to Text-Mode
zh_cn: 改变编辑模式为一般文字模式

source: Text Mode
zh_cn: 文字模式

source: &Column Mode
zh_cn: 列块模式(&C)

source: Change the editing mode to Column-Mode
zh_cn: 改变编辑模式为列块模式

source: Column Mode
zh_cn: 列块模式

source: &Hex Mode
zh_cn: 十六进制模式(&H)

source: Change the editing mode to Hex-Mode
zh_cn: 改变编辑模式为十六进制模式

source: Hex Mode
zh_cn: 十六进制模式

source: Preview as:
zh_cn: 预览为：

source: &Macro
zh_cn: 宏(&M)

source: Run TemporayMacro
zh_cn: 运行临时宏语句

source: Run temporary macro
zh_cn: 运行临时宏语句

source: Load Saved MacroScript...
zh_cn: 载入保存过的宏脚本...

source: Load saved macro script
zh_cn: 载入已有的脚本

source: Start Recording
zh_cn: 开始录制宏

source: Stop Recording
zh_cn: 停止录制宏

source: Playback
zh_cn: 回放

source: Save Currently Recorded Macro...
zh_cn: 保存当前录制的宏…

source: Save Currently Recorded Macro
zh_cn: 保存当前录制的宏

source: Save Recorded Macro
zh_cn: 保存当前录制的宏

source: Local Script List
zh_cn: 本地脚本列表

source: Edit Saved MacroScript...
zh_cn: 编辑保存过的宏脚本…

source: Edit saved macro script
zh_cn: 编辑已有的脚本

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)…

source: Change the configuration
zh_cn: 改变设置

source: &Syntax Highlighting Settings...
zh_cn: 语法高亮设置(&S)…

source: Change syntax highlighting settings
zh_cn: 改变语法高亮设置

source: &File Type Associations...
zh_cn: 文件关联(&F)…

source: Change file type associations
zh_cn: 改变文件关联设置

source: &Source Formatter Settings...
zh_cn: 配置源文件格式化工具(&S)…

source: Change source formatter settings
zh_cn: 改变源代码格式化工具的设置

source: &Purge Histories...
zh_cn: 清除历史记录(&P)…

source: Clearing out your history
zh_cn: 清除历史信息

source: Has Unicode BOM (Byte-Order Mark)
zh_cn: 有 Unicode BOM (Byte-Order Mark)

source: Add/Remove BOM
zh_cn: 插入/删除 BOM

source: Add/Remove Unicode BOM
zh_cn: 插入/删除 Unicode BOM

source: NewLine Char (File Format):
zh_cn: 换行字符(文件格式)：

source: Convert To CRLF/0D0A (&DOS)
zh_cn: 转换到 CRLF/0D0A (&DOS)

source: Convert the file format to DOS format
zh_cn: 转换文件格式为 DOS 的格式

source: Convert To CR/0D (Old &MAC)
zh_cn: 转换到 CR/0D (老式 &MAC)

source: Convert the file format to MAC format
zh_cn: 转换文件格式为 MAC 的格式

source: Convert To LF/0A (&UNIX/OSX)
zh_cn: 转换到 LF/0A (&UNIX/OSX)

source: Convert the file format to UNIX format
zh_cn: 转换文件格式为 UNIX 的格式

source: Press Enter to Insert NewLine Char:
zh_cn: 按Enter插入的换行字符：

source: Insert CRLF/0D0A (&DOS)
zh_cn: 插入 CRLF/0D0A (&DOS)

source: Insert CR&LF chars when pressing Enter key
zh_cn: 按 Enter 键时插入 CR&LF 字符

source: Insert CR/0D (Old &MAC)
zh_cn: 插入 CR/0D (老式 &MAC)

source: Insert CR char when pressing Enter key
zh_cn: 按 Enter 键时插入 CR 字符

source: Insert LF/0A (&UNIX/OSX)
zh_cn: 插入 LF/0A (&UNIX/OSX)

source: Insert LF char when pressing Enter key
zh_cn: 按 Enter 键时插入 LF 字符

source: Convert File &Encoding...
zh_cn: 转换文件编码(&E)...

source: Convert to the specified encoding
zh_cn: 转换到指定的编码

source: Convert &Chinese Char
zh_cn: 转换中文字符(&C)

source: Safe Mode
zh_cn: 安全模式

source: Convert Only 1:1 Maped Chars
zh_cn: 只转换一一对应的字符

source: File: Simplified Chinese to &Traditional Chinese
zh_cn: 文件：简体中文 => 繁体中文(&T)

source: Convert simplified Chinese chars to traditional Chinese chars in the file
zh_cn: 把文件中的简体字转换成繁体字

source: File: Traditional Chinese to &Simplified Chinese
zh_cn: 文件：繁体中文 => 简体中文(&S)

source: Convert traditional Chinese chars to simplified Chinese chars in the file
zh_cn: 把文件中的繁体字转换成简体字

source: File: Japanese Kanji to Tr&aditional Chinese
zh_cn: 文件：日文汉字 => 繁体中文(&A)

source: Convert Japanese Kanji to traditional Chinese chars in the file
zh_cn: 把文件中的日文汉字转换成繁体字

source: File: Japanese Kanji to Si&mplified Chinese
zh_cn: 文件：日文汉字 => 简体中文(&M)

source: Convert Japanese Kanji to simplified Chinese chars in the file
zh_cn: 把文件中的日文汉字转换成简体字

source: File: Chinese to &Japanese Kanji
zh_cn: 文件：中文字 => 日文汉字(&J)

source: Convert Chinese chars to Japanese Kanji in the file
zh_cn: 把文件中的中文字转换成日文汉字

source: Clipboard: Simplified Chinese to T&raditional Chinese
zh_cn: 剪贴板：简体中文 => 繁体中文(&R)

source: Convert simplified Chinese chars to traditional Chinese chars in the clipboard
zh_cn: 把剪贴板中的简体字转换成繁体字

source: Clipboard: Traditional Chinese to S&implified Chinese
zh_cn: 剪贴板：繁体中文 => 简体中文(&I)

source: Convert traditional Chinese chars to simplified Chinese chars in the clipboard
zh_cn: 把剪贴板中的繁体字转换成简体字

source: Clipboard: Japanese Kanji to Tra&ditional Chinese
zh_cn: 剪贴板：日文汉字 => 繁体中文(&D)

source: Convert Japanese Kanji to traditional Chinese chars in the clipboard
zh_cn: 把剪贴板中的日文汉字转换成繁体字

source: Clipboard: Japanese Kanji to Sim&plified Chinese
zh_cn: 剪贴板：日文汉字 => 简体中文(&P)

source: Convert Japanese Kanji to simplified Chinese chars in the clipboard
zh_cn: 把剪贴板中的日文汉字转换成简体字

source: Clipboard: Chinese to Japanese &Kanji
zh_cn: 剪贴板： 中文字 => 日文汉字(&K)

source: Convert Chinese chars to Japanese Kanji in the clipboard
zh_cn: 把剪贴板中的中文字转换成日文汉字

source: Text Converter/Formatter
zh_cn: 文本转换和格式化工具

source: &Markdown to HTML
zh_cn: Markdown转换成HTML(&M)

source: Convert Markdown to HTML
zh_cn: Markdown转换成HTML

source: &HTML to Plain Text
zh_cn: HTML转换成纯文本(&H)

source: Convert HTML to Plain Text
zh_cn: HTML转换成纯文本

source: Format selection or whole file(C++/C#/Java)
zh_cn: 格式化选择区域或者整个文件（C++/C#/Java）

source: &XML Formatter
zh_cn: XML格式化工具(&X)

source: Format XML(whole file)
zh_cn: 格式化整个（XML）文件

source: &JSON Formatter
zh_cn: JSON格式化工具(&J)

source: Format JSON
zh_cn: JSON格式化

source: &Word Count...
zh_cn: 词数统计(&W)…

source: Count the words and chars of the file or selection
zh_cn: 统计文件或选中文字的字词数

source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

source: &Toggle Window
zh_cn: 跳到上一个窗口(&T)

source: Switch to the previous active window
zh_cn: 跳到前一次打开的窗口

source: &Previous Window
zh_cn: 前一个窗口(&P)

source: Activate the previous window
zh_cn: 跳到前一个窗口

source: &Next Window
zh_cn: 后一个窗口(&T)

source: Activate the next window
zh_cn: 跳到后一个窗口

source: &Windows...
zh_cn: 窗口(&W)…

source: Window list
zh_cn: 窗口列表

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: &About MadEdit-Mod...
zh_cn: 关于 MadEdit-Mod (&A)…

source: Move caret left one char
zh_cn: 光标向左移动一字符

source: Move caret right one char
zh_cn: 光标向右移动一字符

source: Move caret up one line
zh_cn: 光标向上移动一行

source: Move caret down one line
zh_cn: 光标向下移动一行

source: Go to begin of line
zh_cn: 跳到行的开头

source: Go to end of line
zh_cn: 跳到行的结尾

source: Go to begin of document
zh_cn: 跳到文件的开头

source: Go to end of document
zh_cn: 跳到文件的结尾

source: Go to previous page
zh_cn: 跳到上一页

source: Go to next page
zh_cn: 跳到下一页

source: Go to previous word
zh_cn: 跳到上一个字

source: Go to next word
zh_cn: 跳到下一个字

source: Move caret left one char and select
zh_cn: 光标向左移动一字符并选取

source: Move caret right one char and select
zh_cn: 光标向右移动一字符并选取

source: Move caret up one line and select
zh_cn: 光标向上移动一行并选取

source: Move caret down one line and select
zh_cn: 光标向下移动一行并选取

source: Go to begin of line and select
zh_cn: 跳到行的开头并选取

source: Go to end of line and select
zh_cn: 跳到行的结尾并选取

source: Go to begin of document and select
zh_cn: 跳到文件的开头并选取

source: Go to end of document and select
zh_cn: 跳到文件的结尾并选取

source: Go to previous page and select
zh_cn: 跳到上一页并选取

source: Go to next page and select
zh_cn: 跳到下一页并选取

source: Go to previous word and select
zh_cn: 跳到上一个字并选取

source: Go to next word and select
zh_cn: 跳到下一个字并选取

source: Go to left brace and select
zh_cn: 跳到左括号并选取

source: Go to right brace and select
zh_cn: 跳到右括号并选取

source: Scroll text up one line
zh_cn: 向上滚动一行

source: Scroll text down one line
zh_cn: 向下滚动一行

source: Scroll text up one page
zh_cn: 向上滚动一页

source: Scroll text down one page
zh_cn: 向下滚动一页

source: Scroll text left
zh_cn: 向左滚动

source: Scroll text right
zh_cn: 向右滚动

source: Insert one NewLine char
zh_cn: 插入换行字符

source: Insert one NewLine char without indentation
zh_cn: 插入换行字元但不自动缩进

source: Insert one Tab char or indent lines
zh_cn: 插入定位字符或增加缩进

source: Delete one char to the left of the caret
zh_cn: 删除光标左边的字符

source: Delete a word left from the caret
zh_cn: 删除光标左侧的一个词

source: Delete a word right from the caret
zh_cn: 删除光标右侧的一个词

source: Toggle Insert/Overwrite Mode
zh_cn: 切换插入/覆盖模式

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Search/Replace
zh_cn: 查找/替换

source: Text View
zh_cn: 文字显示方式

source: Edit Mode
zh_cn: 编辑模式

source: Macro
zh_cn: 宏

source: Font/Encoding
zh_cn: 字体和编码

source: Scrolls text according to vertical bar posistion
zh_cn: 根据垂直滚动条的位置滚动文本

source: Scroll Top
zh_cn: 滚动到顶部

source: Scrolls to beginning of the file
zh_cn: 跳到文件的开头

source: Scroll Bottom
zh_cn: 滚动到底部

source: Scrolls to end of the file
zh_cn: 滚动到文件末尾

source: Page Up
zh_cn: 向上翻页

source: Scrolls up by a window full
zh_cn: 向上翻一个窗口

source: Page Down
zh_cn: 向下翻页

source: Scrolls down by a window full
zh_cn: 向下翻一个窗口

source: Scroll Up
zh_cn: 向上滚动

source: Scrolls up by one line
zh_cn: 向上滚动一行

source: Scroll Down
zh_cn: 向下滚动

source: Scrolls down by one line
zh_cn: 向下滚动一行

source: Scrolls text according to horizontal bar posistion
zh_cn: 根据水平滚动条的位置滚动文本

source: Scroll Left Edge
zh_cn: 滚动到左边缘

source: Scrolls to beginning of the line
zh_cn: 滚动到行的开头

source: Scroll Right Edge
zh_cn: 右边缘

source: Scrolls to end of the line
zh_cn: 滚动到最长行的结尾

source: Page Left
zh_cn: 向左翻页

source: Scrolls left by a window full
zh_cn: 向左翻一个窗口宽度

source: Page Right
zh_cn: 向右翻页

source: Scrolls right by a window full
zh_cn: 向右翻一个窗口宽度

source: Scroll Left
zh_cn: 向左滚动

source: Scrolls left by aprox. 1 tab stop
zh_cn: 向左滚动约一个Tab的宽度

source: Scroll Right
zh_cn: 向右滚动

source: Scrolls right by aprox. 1 tab stop
zh_cn: 向右滚动约一个Tab的宽度

source: Quick Search
zh_cn: 快速查找

source: Copy full path name
zh_cn: 拷贝文件全路径

source: Copy full file name
zh_cn: 拷贝当前文件名

source: Copy full file name without extension
zh_cn: 拷贝当前文件名（不含扩展名）

source: Copy directory name
zh_cn: 拷贝文件所在的目录名

source: Open directory of the file
zh_cn: 打开当前文件所在的目录

source: Run Scripts
zh_cn: 运行宏脚本文件

source: Increase Font Size
zh_cn: 增加字体大小

source: Make your text a bit bigger
zh_cn: 使文本变大一些

source: Decrease Font Size
zh_cn: 减少字体大小

source: Make your text a bit smaller
zh_cn: 使文本变小一些

source: Find matched text next to caret
zh_cn: 从光标位置查找下一个匹配的文本

source: Find matched text previous from caret
zh_cn: 从光标位置查找前一个匹配的文本

source: Whole Word Only
zh_cn: 全字匹配

source: Match Whole Word Only
zh_cn: 仅全字匹配

source: Case Sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

source: Use Regular Expressions
zh_cn: 使用正则表达式

source: Use Regular E&xpressions
zh_cn: 使用正则表达式(&x)

source: Dot Match Newline
zh_cn: . 匹配换行符

source: Dot Match Newline in Regular Expressions
zh_cn: .（点）在正则表达式中匹配换行符

source: Recent file list
zh_cn: 最近打开过的文件

source: List all recent opened files
zh_cn: 列出最近打开过的所有文件

source: Search Results
zh_cn: 查找结果

source: NoName%d
zh_cn: 未命名%d

source: This is a Directory:
zh_cn: 这是个目录：

source: This file does not exist:
zh_cn: 这个文件不存在：

source: Cannot access this file:
zh_cn: 无法存取这个文件：

source: The file
zh_cn: 当前文件

source: doesn't exist. Are you going to create it?
zh_cn: 不存在。 你打算创建它吗？

source: File does not exist:
zh_cn: 文件不存在：

source: Cannot load this file:
zh_cn: 无法载入这个文件：

source: Memory allocation failed
zh_cn: 分配内存失败

source: Error
zh_cn: 错误

source: End Selecting
zh_cn: 结束选择

source: End selecting text
zh_cn: 结束选择文本

source: Begin Selecting
zh_cn: 开始选择

source: Begin selecting text
zh_cn: 开始选择文本

source: Clear ReadOnly Flag
zh_cn: 清除只读标志

source: Clear ReadOnly flag of the file
zh_cn: 清除文件的只读标志

source: Set ReadOnly Flag
zh_cn: 设置只读标志

source: Set ReadOnly flag of the file
zh_cn: 设置文件的只读标志

source: None
zh_cn: 无

source: Has No Unicode BOM (Byte-Order Mark)
zh_cn: 没有 Unicode BOM (Byte-Order Mark)

source: Failed to backup the file.
zh_cn: 文件备份失败

source: might not exist.
zh_cn: 可能不存在。

source: There was a problem previewing this document. Perhaps your current printer is not set correctly?
zh_cn: 在预览当前文件时发生问题。 或许是打印机没有设置正确？

source: Previewing
zh_cn: 打印预览

source: MadEdit Print Preview
zh_cn: MadEdit预览打印

source: There was a problem printing this document. Perhaps your current printer is not set correctly?
zh_cn: 在打印当前文件时发生问题。 或许是打印机没有设置正确？

source: does not exist. It might have been removed. Do you want to removed it from recent file list?
zh_cn: 不存在。该文件可能已经被删除了。你希望把它从最近访问文件列表中删除吗？

source: Delimiters:
zh_cn: 分隔符：

source: Revert Hex String
zh_cn: 还原十六进制字符串

source: ASCII characters
zh_cn: ASCII 字符

source: Japanese characters
zh_cn: 日文

source: Korean characters
zh_cn: 韩文

source: other characters
zh_cn: 其他文字

source: Choose the characters you want to convert:
zh_cn: 选择想转换的文字：

source: Find/Replace in Files Results
zh_cn: 多文件查找/替换的结果

source: Line Number(1~%s): (you can input HexNumber(0x1~0x%X): 0xNNN)
zh_cn: 行号（1~%s）:（可以输入16进位数字（0x1~0x%X）: 0xNNN）

source: Go To Line
zh_cn: 跳到此行

source: Position(0~%s): (you can input HexNumber: 0xNNN)
zh_cn: 文件位置（0~%s）：（可以输入16进位数字: 0xNNN）

source: Go To Position
zh_cn: 跳到文件位置

source: Ruler may not be accurate in non-fixed width mode. Continue?
zh_cn: 在非固定宽度模式下标尺指示可能不准确。是否继续？

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Markdown/HTML Preview
zh_cn: Markdown/HTML预览

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh prviewed text
zh_cn: 刷新预览的文本

source: Close Preveiw
zh_cn: 关闭预览

source: Close preveiw windows
zh_cn: 关闭预览窗口

source: Open Mad Macro File
zh_cn: 打开MadPython宏文件

source: |All files(*;*.*)
zh_cn: |所有文件 (*;*.*)

source: Mad Macro
zh_cn: Mad宏语言

source: Do you want to overwrite %s ?
zh_cn: 要覆盖%s吗？

source: Edit Mad Macro File
zh_cn: 编辑MadPython宏文件

source: This is not a text file:
zh_cn: 这不是文本文件：

source: Invalid JSON string, formatting failed
zh_cn: 无效的JSON字符串，格式化失败

source: Download dictionary at https://github.com/LibreOffice/dictionaries
zh_cn: 字典获取地址 https://github.com/LibreOffice/dictionaries

source: Press OK to visit our HomePage.
zh_cn: 按「确定」可以浏览我们的主页。

source: Toggle Main Menubar
zh_cn: 切换显示主菜单栏

source: Passed the begin of the file/selection
zh_cn: 已经过了文件或所选择区域开头

source: Passed the end of the file
zh_cn: 已经过了文件末尾

source: Information Window
zh_cn: 信息窗口

source: Invalid item
zh_cn: 无效项

source: &Collapse All
zh_cn: 折叠全部

source: Copy &All
zh_cn: 复制全部

source: &Reset Results
zh_cn: 清空结果

source: &Collapse Selected
zh_cn: 折叠选中项

source: &Copy Selected
zh_cn: 拷贝选中文字

source: &Delete Selected
zh_cn: 删除选中的项目

source: File Type Associations
zh_cn: 文件关联

source: Associated File Types:
zh_cn: 已关联文件：

source: <- Add
zh_cn: <- 加入

source: Remove ->
zh_cn: 删除 ->

source: Predefined File Types:
zh_cn: 预先定义的类型：

source: <- Add Custom File Type
zh_cn: <- 加入自定义文件类型

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: Find/Replace In Files
zh_cn: 多文件查找/替换

source: &Case Sensitive
zh_cn: 区分大小写(&C)

source: &Whole Word Only
zh_cn: 全字匹配(&W)

source: Pan Chinese
zh_cn: 泛中文（CJK）

source: &. Matches Newline
zh_cn: &. 匹配换行符

source: Find &Hex String (Example: BE 00 3A or BE003A)
zh_cn: 查找十六进制字符串(例子： BE 00 3A 或 BE003A)(&H)

source: &List the First Found Item Only
zh_cn: 只列出第一个找到的项目(&L)

source: &Find
zh_cn: 查找(&F)

source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

source: Close
zh_cn: 关闭

source: &Enable Replace
zh_cn: 启用“替换”(&E)

source: Opened Files in Editor
zh_cn: 在编辑器中打开的文件

source: Selected Directory:
zh_cn: 选择的目录：

source: File Filters:
zh_cn: 文件筛选条件：

source: Exclude Filters:
zh_cn: 文件排除条件：

source: File Encoding:
zh_cn: 文件编码：

source: Include Subdirectories
zh_cn: 包含子目录
